Siento una presencia delante de mí.
Una pequeña criaturita, una de innumerables. Un puntito insignificante contra el infinito.
¿Qué busca en lo alto de este monolito en ruinas?, de esta gran hazaña de inventiva<LINE>mecánica, ¡de este monumento del virtuosismo de nuestra especie!...
... que ahora no es más que una esquirla de escombros en este recuerdo decadente de un paisaje...
¿Siente la misma necesidad carnal que yo alguna vez tuve? ¿El deseo de ser<LINE>libre de las cadenas que nos atan a este plano y de viajar más allá?
Hay ciertamente una manera, pequeño. Pero aquí...
Me temo que estás buscando en el sitio completamente equivocado.