Este mundo se está fracturando, pequeño.
Una exhalación lenta y angustiosa, tan larga como el tiempo mismo...<LINE>hasta que no haya nada más que restos y polvo.
El fin no se acerca, ¿lo entiendes? Porque ya está aquí.<LINE>Hemos partido y no queda nada.
Mientras todo se desvanece en cenizas y en el olvido, evoco lo que antes fue...<LINE>las eras de la iluminación, los logros, la gloria, el poder que fue alcanzado...
Ahora todo está tan distante. Ecos de susurros de ecos, muriendo en<LINE>los vientos que erosionan, deterioran y olvidan.
Y, sin embargo, yo aún sigo aquí...